¿Qué estás haciendo?
Estoy pensando.
Pensar.
¿Y por qué la masa frita se pega con leche de soja?
Puedes agregar un huevo.
Me lavaré la cara.
Qué pasa
nada.
El huevo cayó.
Hermano.
Hemos investigado todo lo que pudimos.
Pero al final no encontramos nada.
Sólo significa que no tenemos suerte.
No seas demasiado crítico.
El yo que trabajó tan duro
¡largarse!
Capitán.
Déjame comprobarlo de nuevo
eso no es nada.
Una advertencia del eunuco Tanaka.
Da un paso más hacia Cold Dew
para rompernos las piernas.
No puedo resolverlo.
Ese día,
Era la calle Fuxu.
¿Será que Cold Dew te encontró?
y escribió una dirección falsa para confundirnos.
el me encontro
Me acordé de eso
Ese día me escondí debajo de mi cama.
Dejé caer el bloc de notas al suelo.
¿Lo tienes?
Ellos deberían ser.
¿Qué quieres decir con "debería"?
Si su Majestad.
Mantenerse al margen de esta.
Alejate de eso.
El jefe eunuco Tanaka me dijo
serás suspendido.
Desde este momento,
ya no tienes que trabajar.
¿Suspendido?
¿Por qué me has suspendido?
Capitán.
Solo seguí tus órdenes.
No puedes suspenderme.
¿Por qué?
¿Eres realmente sobresaliente?
I...
Tráeme el cuaderno.
Hermano Qi.
Asumiré la culpa.
Te acostumbrarás.
Hermano. Hermano.
Señor.
Este conjunto te queda muy bien.
Me lo llevo.
Esta bien, señor.
Señor, este es nuestro nuevo lápiz labial.
Puedes echar un vistazo.
¿Son todos estos lápices labiales?
¿Cuál es el más caro?
Este es el más caro.
Por favor échale un vistazo.
Está bien.
Antes de las conversaciones de paz entre China y Japón,
como representante de Chongqing,
por favor comunícate con Imamura Nobuto
con estos dos caballeros primero.
Para expresar nuestra sinceridad.
y
declarar nuestros principios y postura.
No. 72 Yaerpei Road.
Hermano, ¡eres increíble!
Según nuestra inteligencia,
Japón, Alemania e Italia están negociando en secreto.
Podrían firmar tratados relevantes.
El núcleo del tratado
se basó en la nueva división
los tres reinos de Japón, Alemania e Italia.
El poder mundial de los imperios.
Dadas las circunstacias,
Creo que al Japón también le gustaría
de su guerra en China.
Según nuestra inteligencia,
Japón, Alemania e Italia están negociando en secreto.
podrían firmar un tratado.
El núcleo del tratado
bajo el liderazgo de Japón, Alemania e Italia,
los tres reinos de Japón, Alemania e Italia.
Las potencias mundiales de los imperios.
La parte japonesa celebrará una reunión recientemente
el tema principal será
puede afirmar que respeta la soberanía territorial de China,
pero deben preguntarle a China
firmar un acuerdo militar para defender a los comunistas
y tropas estacionadas en suelo chino.
La parte japonesa celebrará pronto una reunión.
El tema principal de la reunión es
respetando la soberanía territorial de China.
Pero debemos preguntarle a China
firmar un acuerdo militar para defender al Partido Comunista de China
y estacionar tropas en suelo chino.
Firmar un acuerdo militar para defender a los comunistas y estacionar tropas en suelo chino.
El presidente Jiang ha dado la orden.
Para aceptar condicionalmente la solicitud
firmar un acuerdo militar para defender a los comunistas y estacionar las tropas.
El presidente Jiang ha dado la orden.
Aceptarlo condicionalmente.
Y más importante,
Gobierno chino
debe prometer la independencia de Manchukuo.
La cosa mas importante es
el gobierno chino debe reconocer la independencia de Manchukuo.
Zhang Jr.
Cambia el té para nuestro invitado.
Te dije que cambiaras el té.
No te quedes ahí parado.
También,
el gobierno de Chongqing debe estar de acuerdo
cooperar con el Gobierno de Paz de Nanjing
para reorganizar el gobierno chino.
También,
el gobierno de Chongqing debe estar de acuerdo
cooperar con el Gobierno de Paz de Nanjing
para reestructurar el gobierno chino.
¿Dónde están las hojas de té?
responderé la pregunta
presidente,
tener otras ideas
querías que te transmitiera.
no creo
el presidente tiene una opinión diferente
quiere que te lo transmita.
En cuanto al armisticio,
puede molestar
¿Molestó a las partes británica y estadounidense?
Crees
no hay necesidad de preocuparse.
En cuanto al armisticio,
puede molestar
¿Molestó a Gran Bretaña y Estados Unidos?
Si piensas
no hay necesidad de preocuparse.
Para mostrar su sinceridad en la lucha por la paz,
El gobierno chino ha hecho una importante concesión.
Además de formar una coalición
formar gobierno con el gobierno de Wang Jingwei,
otros asuntos
están dentro de nuestras consideraciones.
Por favor informe al Primer Ministro
informar al Primer Ministro
para mostrar su sinceridad en la lucha por la paz,
El gobierno chino ya ha hecho importantes concesiones.
Aparte de formar
formar un gobierno con el gobierno de Wang Jingwei,
otros aspectos
están dentro de nuestro ámbito de consideración.
Por favor informe a Su Excelencia
al Primer Ministro.
Lo haré.
Zhao An.
No es bueno.
Chen Che.
Lleve a varias personas para rodear la villa.
Nadie saldrá de la villa.
Comprendido.
Ve allí.
Tú, sígueme de esa manera.
Ustedes dos vayan por allí.
Vamos.
Segundo mejor.
Entra.
Está bien.
Vamos.
Los vehículos del equipo de acción.
¡golpealo!
Esta roto. ¡Algo pasó!
¡Retirar!
Director Jiang, nuestra identidad está expuesta.
Duan, Du Chun.
Escoltas a los dos delegados a retirarse primero.
Entiendo.
Ustedes dos hagan guardia allí.
Conduce el coche.
¿Por qué siguen aquí?
Tenemos que esperar al director Jiang.
¿Director Jiang?
Qué pasa
sube las escaleras.
Vamos.
¿Qué debemos hacer ahora?
Creo que su gente ya está dentro.
No podemos escondernos aquí por mucho tiempo.
Se encontrarán pronto.
Prefiero arriesgar mi vida
que esperarlo.
Salvemos al director Jiang.
Está bien.
Vamos.
¡Esperar!
¿Qué debemos hacer?
¡Esta gente inútil!
Segundo mejor.
¿Estás bien?
Hermano.
Vamos.
Es peligroso aquí.
Por favor, sal de aquí lo antes posible.
¡Detener!
¡No te muevas!
Todos ustedes
entra y apoya.
Vamos.
¡Apurarse!
Director Jiang,
genial.
Negociación con granadas.
No esperabas eso, ¿verdad?
El chico que no te mató hace un momento
tienes suerte de que
no lo olvides
Estoy negociando con los japoneses.
¿No tienes miedo de que
¿Desobedeciste a tu amo al hacer eso?
No creas que no puedo entender
sus llamados negociadores suaves,
¿Dónde están los dos negociadores japoneses?
Sé que no lo dirás.
No importa.
Los encontraremos.
Segundo mejor.
Trae el auto aquí.
Traiga de regreso al director Jiang primero.
Está bien.
Capitán.
Vi uno de nuestros autos.
explotó.
¿No hay otro?
Hermano.
¿Hay monjas en nuestro negocio?
¿Qué hay en su mano?
Hermano, ¿qué está tirando?
Entrar en el coche.
¿Por qué tienes tantas bombas?
Los traeremos la próxima vez.
Hermano.
Son todos patos hervidos.
Simplemente se va volando.
Los dos negociadores japoneses
Debería estar ahí.
¿Fue una ilusión?
Lo que vi.
Parecían ser los dos negociadores japoneses.
Ellos...
Parecen haber escapado.
Entonces nosotros...
Ella está muriendo.
La villa.
Busca en cada habitación,
busca cada rincón con cuidado
y ver si queda alguna evidencia.
No te desanimes.
La granada cayó junto a mi pie hace un momento.
Me quedé impactado.
Por suerte me empujaste,
Me matarían si no lo hubiera hecho.
"Un amigo en la adversidad es un verdadero amigo"
En la necesidad se conoce al amigo
solo tu eres mi hermano.
No estaré en problemas.
Estás bloqueando mi escape.
¿A quién más presionaría?
Déjate de tonterías.
¿Quién eres?
Soy yo quien está aquí para salvarte.
Eres uno de nosotros.
Sí
¿Entonces puedes hacerme otro favor?
No te muevas.
¡Salga!
Capitán, atraparon a uno vivo.
No, no dispares.
Déjame salir.
No dispares.
¡Ponerse de pie!
Ponerse de pie.
No dispares.
Levanta las manos.
Chen Jiaping.
Capitán Zhao.
Me asustaste.
Pensé que era un comunista chino.
¿Lo atraparon?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Entonces por qué estás aquí?
Estamos en una misión.
Yo también estoy en una misión.
¿En qué misión estás?
Nuestra misión es confidencial.
Mi misión también es confidencial.
¿Atrapaste al sospechoso?
Por supuesto,
Lo haré...
¿Y se escapó?
Sin ofender, Capitán Zhao.
Hay tantos en el equipo
pero algunos de ellos escaparon.
Han escapado.
No puedes escapar.
¿Por qué estás aquí?
¿Que estás aquí para avisarnos?
fueron tus amigos
Es tu cómplice.
¿Quién eres?
Ser investigado conmigo después de su regreso.
Hola, Capitán Zhao,
Si lo pones de esa manera,
me hiciste daño.
Además, ¿por qué me investigaste?
Búscalo.
¿Cómo te atreves?
¿Cómo puedes buscarme?
¿Esa es la razón?
No obtuvimos nada en la operación,
Tres de mis hermanos están muertos.
Un coche explotó
un coche fue robado.
todas las cuentas
en ti.
No, Capitán Zhao.
Me estás culpando por todo eso.
¿Estás asustado?
Ella no logró atraparlo.
Y causó muchos problemas
Enviaré una llamada a la Jefatura de la Policía Militar.
a la Jefatura de la Policía Militar
Él protestará ferozmente.
Si el Jefe Kimura te protege,
¿No eres el chivo expiatorio?
Repite eso.
¿Qué estás haciendo?
¿Me estás intimidando?
Dilo una vez más.
No diré nada agradable.
¡Yo estoy diciendo la verdad!
Chen Jiaping,
dijiste que el Sr. Luo está aquí
¿Serás interrogado?
Estás aquí
cuéntanos entonces
¿Por qué apareciste?
en 72 Yaerpei Road?
El Sr. Luo me pidió que investigara el paradero de los representantes de los dos partidos.
Seguí la pista hasta el final.
Gerente Luo,
Esta es la misión que me dio Kimura.
¿Por qué te involucraste?
El jefe eunuco Tanaka me pidió que participara en la investigación.
¿Es eso un problema?
También,
Si puedes hacer un buen trabajo,
¿Necesitas mi intervención?
Incluso si Chen Jia Ping estuviera llevando a cabo una misión,
Todavía tienen dudas.
Antes de tomar cualquier medida,
Alguien hizo estallar el auto que estábamos estacionados en la carretera.
Enviar noticias en secreto
¿Por qué debería creer?
¿esto no tiene nada que ver contigo?
No, Capitán Zhao.
¿Cuándo explotó tu coche?
Cuando rodearon la villa.
Has rodeado la villa
eres incapaz
¿O soy demasiado increíble?
La villa está rodeada.
Entonces puedo volar el auto
y luego regresó a la villa.
¿Cuándo entraste?
Entré hace mucho tiempo.
¿Cómo entraste?
El techo.
¿Entonces por qué te acostaste debajo de la cama?
Subí las escaleras para buscar los documentos importantes.
Abrí la caja fuerte,
y no encontré nada.
Pero en ese momento,
Afuera hubo explosiones y disparos.
Tengo miedo.
No me esconderé.
No sabía que fuiste tú quien trajo a la gente aquí.
O no me habría metido debajo de la cama.
¿De dónde sacaste esa camisa?
Yo lo compré.
¿Grandes almacenes Yonglong?
¿Has visto la factura?
Te vistes exactamente como el representante de Chongqing.
¿Bien?
Bien.
Qué casualidad.
Más importante,
¿Cómo supo el lugar de negociación?
En 72 Yaerpei Road.
Investigué eso.
¿Qué comprobaste?
¿Por qué debería decirtelo?
Si no me lo dices,
Esto prueba que eres culpable.
Quizás ya conocías la ubicación.
Tu superior te lo contó.
Jia Ping.
En tal momento,
¿Hay algo que no puedas decir?
Viejo Luo.
Todos tienen
tienen sus propios caminos y métodos.
cuando les digo
ellos aprenderán
está bien.
Te enseñaré a cocinar arroz.
cómo investigas el caso.
El gerente Luo me preguntó
Me pidió que investigara a dos japoneses.
Este es un gran Shanghai
y hay tantos japoneses.
¿Dónde puedo encontrar eso?
Pero por coincidencia,
cuando leo el periódico,
Descubrí que hace dos días,
El japones
un festival de ellos.
Un festival para comer la manzana de Lu Ao.
Pensé que sería
Haré que mis hombres vigilen algunas fruterías japonesas.
Estará bien.
Suena
Fueron allí una vez.
Eso es todo.
¿Qué tienda?
Frutería Yusong.
¿Fruta Yusong?
En el salón de la villa,
encontramos
una bolsa de papel de Yusong Fruit Store.
Mira este.
¿Está empaquetado?
¿Fue tan fácil?
¿Eso fue tan fácil?
¿Sabes que? Capitán Zhao,
Si no fuera por ti,
tus tres pequeños idiotas
Dos representantes no pueden huir.
No tienes que hacerlo
a ellos.
Incluso si no volaste el auto,
podrías haber hecho algo sin permiso
tus acciones privadas
Por eso nuestra operación fracasó.
Le he explicado todo.
Viejo Luo.
¡No parará!
¿Actuaste por tu cuenta?
No me informaste.
Viejo Luo.
Está bien.
Ambos lo hicimos por trabajo.
Esto es un malentendido.
¿Bien?
Está bien que la operación no haya tenido éxito.
Todos deberíamos revisarnos a nosotros mismos.
En lugar de señalar con el dedo.
Está bien.
Reflexiona sobre ti mismo.
Tienes razón.
Me malentendiste.
¿Deberíamos dejar ir a Chen Jia Ping?
El gerente Luo tiene la última palabra.
No voy a perder el tiempo aquí.
¡Usted es el mejor!
Te pedí que investigaras el asentamiento secreto en secreto,
me dijiste todo.
Me acabas de vender a otros.
Si te vendo,
no eres lo suficientemente bueno.
No no soy.
Fuí atrapado.
Ni siquiera me preguntaste.
¿No estoy aquí?
Vendrías si no te molestara.
Te encuentro muy interesante.
Es una operación tan importante.
Fuiste allí tú mismo sin decírmelo.
Invitas a todas estas personas a sospechar de ti.
Te lo mereces, ¿verdad?
Sí, lo merezco.
Tenía una pista importante que contarte.
De ninguna manera.
¿Que información?
No quiero decirlo.
Eso tampoco funciona.
¿Dónde encontraste esto?
En el césped fuera de la villa.
Este hombre
ha captado algo importante.
Como documentos.
Luego se encontró rodeado.
No tenía adónde correr.
Es difícil ocultar la cámara.
Es difícil ocultar la película.
Por lo tanto, el
la película
y arrojó la cámara.
Entonces el único que estaba
En esa habitación en aquel entonces
¿Podría ser la cámara Chen Jiaping?
Quién más podría ser
¿quién más puede ser?
Entonces no entiendo
Si Chen Jiaping fuera sólo una propina,
entonces podría ser del ejército.
Pero ¿por qué él
fotocopiar sus propios documentos?
Entonces él no es de Juntong.
Él es a quien estábamos buscando.
Cuatro de tréboles.
¡Hermano!
Eres increíble.
Si Chen Jiaping consigue cuatro de tréboles,
Entonces Luo Guanqun...
Con su relación,
se sacó las orejas y movió las mejillas.
Esta vez, Luo Guanqun
¡el desastre!
Si ocurre el desastre de Luo Guanqun,
señora. luo se convertirá
señora. Luo se convertirá en nuestra cuñada.
¿Puedes mantener un perfil bajo?
Por cierto,
¿Dónde están los objetos encontrados sobre Chen Jiaping?
Sí, los conseguiré ahora.
Hermano.
No es tan grave.
Dije que no está bien.
Quiero saber...
¿Que información?
¿Zhao An te dijo eso?
¿El representante japonés y Jiang Zhao se escaparon?
Nos perdimos uno.
Zhao An estaba mintiendo.
El representante japonés y Jiang Zhaoguo huyeron.
¿El hombre de Jiang Zhaoguo fue arrestado?
Cómo lo supiste?
Los vi.
Los hombres de Zhao An se llevaron a los dos hombres.
Cuando lo atrapamos,
él no me traería de regreso.
No te enojes, cálmate.
Zhao An es realmente inteligente.
Es una misión secreta.
Si le devuelve la verdad a Mumun,
no será recompensado.
Su nombre
Ni siquiera Kimura quiso revelar su nombre.
Por lo tanto, debe esconderla.
como algo para ganar su mérito,
tu análisis es correcto.
¿Pero de qué sirve la información?
No, Luo.
¿Has estado confundiendo?
hay tantas fotos.
Será nuestro poder encontrarla.
el peso será nuestro ¿no?
¿Bien?
¿Sabes dónde la escondió Zhao An?
¿Cómo puedo saber?
Tienes que encontrar una manera
Piénsalo.
Hay alguien aquí
cerca de Zhao An?
Para saber dónde escondió a la gente.
¿Bien?
Esto es para ti.
Necesito recoger a mi esposa.
Puedo tener un buen fin de semana.
Terminó así.
Piénsalo.
Encontramos esto en él.
Eso es todo. Hemos buscado en todos los lugares
¿Dónde crees que estaría escondida la película?
Sólo el tamaño de
Es aproximadamente del tamaño de la uña del dedo meñique.
¿Podría estar escondido en el lápiz labial?
Hermano,
Si quiere ponerse el labial
al lápiz labial,
para exponer la película?
No volveremos a tener ninguna prueba.
¡Corre el telón!
¡Apurarse!
¿Dónde está la película?
Abran paso, por favor.
¿Qué está sucediendo?
Hay un tiroteo.
¿Un tiroteo?
¿Dónde está la gente dentro?
Nadie esta ahi.
Sólo unos pocos cuerpos.
Déjame entrar.
Por favor déjame entrar.
No se le permite entrar a este lugar.
No tienes permitido entrar a este lugar.
Déjamela a mí.
La conozco.
Mantenla a salvo entonces.
Un hombre de apellido Jiang me pidió que le dijera
Te verá en el bar de Hollywood.
Está bien.
Gracias.
Sr. Jiang, ¿verdad?
Un amigo mío quiere verte.
Lo siento.
En este video.
Creo que te interesará.
Señor Jiang.
He escuchado mucho de ti.
Toma asiento.
¿Quién eres?
Estoy dispuesto a
el guerrero bajo la montaña
así es.
Soy japones.
Tú
¿Cómo sabes que estoy aquí?
No sólo sabía que vendrías aquí,
también sé
EM. Han Lu llegará pronto.
¿Qué quieres decir?
Nuestra gente
Está siguiendo a la Sra. Han Lu.
¿Qué deseas?
Tenga la seguridad, Sr. Jiang.
Sólo estamos tratando de
retrasar la llegada de la Sra. Han Lu.
No la lastimaré.
Podrás verla más tarde.
Toma asiento.
Podemos aprovechar esta oportunidad
vamos
y hablar de ello.
¿De qué quieres hablar?
Gracias.
Rocío frío.
Está bien.
Para de llorar.
Mirar. ¿No estoy bien?
Estas lastimado.
Estás sangrando mucho.
Y dijo que estaba bien.
Sólo una leve herida. Está bien.
Vamos.
Toma asiento.
Fui a la calle Yaerpei.
Había autos quemados
muchos policías estaban cruzando la calle
uno de los policías me dijo
había cuerpos allí
nada.
Hubo un pequeño error.
Mi gente me salvó.
Cuando te llamé,
¿Por qué no contestaste?
El otro día cuando me llamaste
Había un espía escondido en mi casa.
Fui secuestrado.
¿Qué?
Él hizo...
¿Te hicieron algo?
Querían obtener la dirección que me diste.
Pero no dije nada.
Entonces ¿por qué
¿Cómo es que te dejaron ir?
Conocí a un oficial del ejército japonés.
Conocí a un oficial japonés.
Su nombre es Yamashita Martial Arts.